尼奧皇帝
嗱，丁格公主嚟咗喇
有人好想見下你啊
係尼奧皇帝啊
已經帶咗娜丁亞公主嚟喇
唔該晒你啊
呢度係娜丁亞
呢個係…
藍寶石啊
冇錯
係父王嘅遺物嚟嘅
里奧皇帝陛下
為咗我哋里奧阿杜蘭提斯嘅復活
將力量增強呢？
噉好喇
哦，紅狼啊
係
響P703
舊阿道蘭提斯帝國
舊遺址嗰邊發現到佢
果然不出我所料啊
係沉咗喺嗰個爛山頭上面，唔係爛山頭
係神聖嘅墓
成日係冇腦嘅人，你哋仲蠢過隻豬啊
嗰度唔係爛山頭，係咩啊？
嗯，講起個爛山頭，尼摩隻船點啊？
係，根據報告，喺舊達爾德索嘅遺蹟
已經冇生物同埋能源嘅反應喇
有可能佢哋一早已經溶咗蒸發晒㗎喇
係咩？
噉樣真係太過可惜喇
一、二、三…
嘩，吓？
好犀利啊
喺非洲大陸地下便竟然有條隧道啝？
唔單止非洲有地下隧道
五大洲七大洋嘅下面
周圍都有呢啲四通八達嘅隧道㗎
你明唔明啊？
呢啲係古代嘅阿杜蘭提斯人建造嘎？
係
當日羅茲拿號失咗浮力
又遇到海底嘅潮流衝擊
好在因為噉樣而發現咗呢啲隧道咋
原來係噉
噉古代嘅阿杜蘭提斯人都幾古怪
因為噉樣，全靠佢哋，我哋先得救㗎咋
仲爭救返那丁亞咋，打低隻空中戰艦呢
就完成任務喇
唔得嘅，而家唔可以住
加哥魯佢得到藍寶石之後
一定會開動紅洛亞，呢啲係佢嘅心願
唔通係紅鱷啊？
冇錯
阿道蘭提斯嘅紅鱷啊
係令世界恢復新秩序嘅傳誒
好喇，我帶你去睇下另一艘落下方舟啦
加哥魯得到紅洛亞之後
佢一定會進行最後嘅計劃嘅
咩嚟啊？
首先要對全世界宣佈開戰先得
你噉樣做係多餘㗎，點會呢？
娜汀亞公主
我相信喺地球上冇嘢可以敵得過紅洛亞㗎
反叛我哋嘅就會受到神嘅懲罰
冇錯
而家嘅人類已經冇能力打到熊落亞㗎喇
如果有嘅話，都係由呢一艘
用阿度蘭提斯嘅科技力量做出嚟嘅船
但係呢艘船仲未完成㗎
主引擎嘅檢查仲未曾完成晒
講起嚟已經有12,000年以上
埋藏喺地下嘅下面
如果個主引擎順利郁動嘅
應該可以飛嘅
可以飛？
冇錯
隻船會喺天空度飛呀？
呢隻船同紅角鴉
本來就係太空船…？
係
兩隻都係，喺240萬年之前
古代人坐嘅太空船
因為機件故障降落地球
係最後嘅生還者，噉樣即係話…
係，以前嘅羅茲拿號本嚟都係噉樣啊
噉樣，喺紅浪啊裏便見過嗰隻啊？
係，係小型嘅太空船
嗰隻係同類型嘅第二代
係喺衞星間航行用嘅
超光速太空船艾魯多里門
係舊羅茲拿號嘅原型嚟嘅
艾爾度里姆？
嗰時嗰塊下水板呀？
係啊，係太空船時候嘅嘢嚟𠺢嘛
不過，呢隻船飛到上天嘅時候
係咪真係可以打敗巨大嘅熊洛亞啊？
係啊，冇問題𠸏
呢隻船以前嘅名係第四代型嘅超光速
行星間航行用嘅，超光速萬能宇宙戰艦
艾魯多里門同紅洛亞一樣
係屬於俄爾普斯型主引擎係大型嘅壓縮爐
噉樣對消引擎呢吓？
作為副座引擎，將個火球旋轉之用
嗰個係負咗嘅，對燒引擎咁犀利
都敵唔過紅洛亞咩？
係啊，呢個世界上
能夠打到其他壓縮爐嘅
就只有呢個壓縮爐
原來噉
娜蒂亞，你要等我
我一定會去救你㗎
那迪亞公主嚟咗嗱？
我為你介紹下呢隻船吖
我代替你嘅亡父照顧你㗎
呢套衫鍾意嘛？
查清楚你着咩碼至特別為你訂做㗎
唔知你鍾唔鍾意呢？
有咩理由會鍾意吖？
我覺得羞恥啊，噉就可惜喇
不過我就非常之喜歡喎
你知唔知呢啲係咩嚟啊？
係人哋嘅手？
巨人？
冇錯
係古時代阿杜蘭提斯嘅人嚟啊
最初嘅人類係阿當𠺢嘛
阿當？
冇錯，舊約聖經有記載
係天主最初所做嘅人類嚟啊
呢個係人嚟？
係試驗品嚟啫
初時做出嚟嘅係細咗些少
經過不斷改良之後
先至成為今日嘅體積
噉樣，你嘅意思係話…
係，我哋創造咗人類出嚟
為咗做我哋阿杜蘭提斯嘅僕人
距離而家240萬年前
嚟到地球嘅阿杜蘭提斯人
首先諗住做啲忠實嘅僕人先嘅
因為只係得佢哋噉數目實在太少
所以就選擇咗智商比較高嘅生物海豚
似乎唔係好理想，卒之就放棄咗
所以結果到咗而家
仲好冇用噉生存喺地球啊
南極嘅大法器？
冇錯，你都好清楚吖，經過上次失敗
今次就利用猴子喇
為咗使用簡單一啲
就給予佢哋高度嘅智慧，所以…
佢哋盡可能想似返自己
似阿道蘭提斯嘅人嘅形態
所以做咗人出嚟噉樣
我哋人類唔係由生來猴子進化而成呀？
1號，你知唔知道
missing ring呢個字點解啊？
Missing ring？
係
意思即係失去嘅環噉解
推測人類係由猴子進化而成嘅
噉點解人類係由猴子進化而成呢？
點解人類會甩咗身上嘅長毛呢？
點解又會識得利用各種嘅工具呢？
點解可以掌握到言語呢？
呢個謎到而家仲未曾揭曉
仲未有人知道人類同埋猴子進化嘅環節
呢一個環就係缺少咗呢一個部分
噉嗰個環係由阿道蘭提斯做嘎？
係
噉先至合情合理吖嘛
不過啊，點樣將猴子做成我哋嘅人類呢？
係利用…
遺傳因子
為自然因子？
係啊
為咗創造人類可以講係好似一張設計圖噉
而設計者就係古代嘅阿杜蘭提斯人啊
哦，呢啲係…
哦，呢啲呀？
係重新做嘅人類或者係
失敗咗嘅人類度攞嘅
呢度係人類博物館
係殘忍啊
唔覺得吖？
咁小事你就咁驚真係頭痛啊
我哋係阿杜蘭提斯人
即係話人類嘅造物主嚟
娜丁亞公主亦要好好地醒覺至得喇
你以為我會噉樣做㗎咩？
唔到你唔噉做吖
做咩啊？
蘭蒂亞公主
你冇説話講㗎咩吓？
仲有咩説話好講？
噉樣點得呢？
為咗大家互相了解
我想好好地同你傾下
如果要我幫你嘅話，噉你就唔使講喇
我寧願死都好過
娜迪亞
唔好講埋啲悲哀嘅説話先
我哋以後會一齊生活嘅
你唔好咁硬頸啦，知道嘛？
你知唔知道啊？
我好憎你啊，你唔鍾意我？
我哋係同類人嚟㗎噃
你反而鍾意人類多啲𠸏？
當然係喇，你試下同人類一齊生活
噉你就知道㗎喇
你講嘅説話同尼摩講嘅一樣
陰陽相隔講嘢都一樣
真係不愧為父女嚟啊吓，你仲未答我啊？
娜迪亞
你睇清楚啲人類先喇
大家就算係同類嚟
自己唔鍾意嘅就將佢分等級
為咗維護自己
佢哋就是自相殘殺
你係真正嘅宇宙人
你唔覺得你噉做係羞恥㗎咩？
冇啲噉嘅事
人類係好愚蠢嘅動物
佢哋係一事無成嘅生物嚟
必須要我哋做佢嘅主人嘅
係你認為㗎
你做咩唔信我講呢？
我冇興趣同家畜一齊生活啊
所以你就又無其事噉樣殺人喇喎
你搶走我嘅藍寶石
仲利用佢成為世界上嘅惡夢
噉你就錯喇
皇帝陛下可以成為神
所以佢先至係正統嘅王位繼承人啊
係
只有我先有資格
承繼我爸爸嘅藍寶石啊
哥哥？
冇錯喇
13年前
當時係我放生你嘅
我都係唔忍心傷害我自己嘅親生妹妹
而家有機會再次見返你
係命運嘅安排嚟㗎
你明唔明白啊？
娜丁亞？
呢啲係悲哀嘅命運
我好想立即消滅你哋啊
你冇可能做得到嘅，我一定做得到嘅
千祈唔好噉做
我曾經救返你
唔想攞返你嘅生命
皇帝陛下
差不多到達巴黎嘅上空喇，請準備喇
我知喇
公主請你跟我一齊嚟
我要令你清楚自己嘅立場
嘩，嗰個係咩嚟㗎？
咩嚟㗎？
咁大件𠸏？
我係尼奧阿杜蘭提斯帝國嘅皇帝
尼奧伊高艾比夫斯
而家向全世界宣布…
我哋係人類嘅造物主嚟
係你哋嘅真主
所以
你哋要再次服從我哋
信我者生
逆我者亡
服從嘅人就會洗去罪惡
以後你哋要聽命於尼奧阿杜蘭提斯
你哋將會成為阿杜蘭提斯嘅僕人之後
就可以生存落去
為咗等啲愚蠢嘅人明白事態真相
畀你哋見識下神嘅光線啦
首先
你哋要交出叫英國呢個小國先
仲有嘅就係
由而家24小時之內
將支白旗掛喺額斐爾士塔上面
如果唔照做
就會用具有威力嘅光
射落倫敦市嗰度嘅，明白未？
佢哋卒之都採取行動喇，嗯
佢哋又真係想對人類發動戰爭㗎喎
究竟會變成點樣呢吓？
變成世界末日啊
咪講笑啦，不過噉樣落去就…
放心啦
阿蘇勞已經檢查完畢
呢隻船可以對付佢哋㗎
再加上小潛艇亦都改造過
而且啊，自古以嚟呢…
正義一定會戰勝惡魔㗎講得啱
係你嘅諗法錯誤嘅，我哋並唔係惡魔嚟
係善良嘅
你太自私喇，冇噉嘅事
我哋噉做係為咗拯救行錯方向嘅人類
將佢哋嘅方向矯正過嚟吒嘛
如果我哋阿杜蘭提斯嘅人唔統治人類嘅話
總有一日
佢哋會毀滅喺自己嘅手度㗎咋
就算係阿杜蘭提斯人，噉又點啊？
一日一夜，全部毀滅晒喇
但係人類而家仲生存緊喎
阿杜蘭提斯係不滅嘅
佢哋嘅遺志將會由我哋去繼承
好喇
而家時間都無多喇
你差不多要協助我哋嘅行動喇
各位
多謝你哋一直以嚟咁幫我
但係到咗呢個時候
冇必要要你哋陪我去死
我唔使你哋同我一齊
你哋安心留喺地面啦
最後我想講一句感激嘅説話
就係多謝你哋
等陣啊，唔好嚟啊，唔得，爺爺
我都係要去㗎，唔好啊
留低喺度啦
爺爺啊
揾個好嘅男仔結婚啦，生兒育女
組織一個好嘅家庭
創造一個我哋安心生活幸福嘅世界吧啦
爺爺
哼
個個都話要離開呢一度
淨係得返你係最得閒
冇人巴托你做嘢吖嘛
噉瑪莉同阿傑就麻煩你啦，我知喇
響煙閣等你吖
瑪莉呀
我要離開你一陣啊
你要快啲返嚟噃
知喇
船長呀
全部雜毛都生晒喇
要上船嘅都已經上晒船喇
我哋係同伴，應該一齊去至啱
對唔住
船長
我哋又去啊
係你㗎
约翰
帶住佢啦，又唔係一定會死𠸏
冇錯
你講得啱
好啦，立即準備出發
立即準備出發
開動引擎
副駕駛，冇問題，馬力穩定
而家開動壓縮爐
開動喇
壓縮爐壓力上升啊，突破臨界點
羅盤正常，全動力開動
反動推進器同粒子推進機㗎喇
半徑60公里內冇障礙物體
各部分冇問題，全部離開水位
去啦，新羅之牙號，出發
你係咪喊啊？
唔係
我冇喊
放咩水啊？
冇事吖嘛？
冇事啊
家駒老大人，時間到喇
啲人類點樣啊？
哼，正一蠢材
為咗支咁細嘅旗仔連命都唔要嗄
準備發射巴比倫光
揾到目標，倫敦市嘞，簡直開住心先
軌道調整完成
巴比倫光完成發射準備
正一自作自受，送啲蠢材落地獄啦
有強烈嘅能源向住巴比倫光追緊嚟啊
米卡南爆炸咗啊，同呢樣嘅
東南面有咩啊？
物體接近，高度係852米
速度時速竟然達到12000公里
冇可能㗎
噉嘅物體唔應該喺呢個世界㗎，唔通係…
魔…係啊
冇錯
尼摩仲未死啊
無論我去到邊度都阻頭阻勢，可惡到極
卒之就到咗最後決勝階段喇，加哥魯